"Questo è vicino a Chugoku, Kara.
Un monaco che vive in montagna. A proposito
Se diventi un sutra. Il crepuscolo mattutino giorno e notte leggeva i suoi sutra
Dedizione. Soprattutto ora è metà autunno. Serata di luna
Non trascurare mai. Questo è un segno misterioso.
Solo io su questa montagna. Non ci sono persone in cui vivere
Per. Notte canto buddista. Il calore della stanza dell'eremo
Il suono degli esseri umani. Vieni stasera
Haha. Se chiedi che tipo di persona ti chiami
Mohi. Sashi "Già spostato a ovest del sole al tramonto. Gorge
Sii calmo. La voce dell'uccello è sorprendente.
La canzone "Anche il cielo della sera è un po'. Sulla luna
Nella regione di Sanin. In un solitario Shiba-no-to. Questo
Sutra. Leggi questo sutra.
Non appena lo shite, "Falling into Basho, la voce di un pino.
Il vento si rompe. Sashi "Spara alla finestra frangivento
Facile da illuminare. E' difficile sognare di indossare un negozio al chiaro di luna
Ki. Dalla notte d'autunno. Sorprendente
Nel Sanin. Qualcuno che vive a Bailu. Fare finta


Sono triste alla fine. La canzone "Mono no aware"
Solo amici. Iwaki Narikere. Utami "Colore invisibile.
Il cuore degli abissi e la legge. Che ne dici di tingere?
Alle persone. Di quella Kara
Nishiki ha anche una perla di pastella
Moltiplica anche. Erba
Le lacrime di rugiada si muovono troppo
Qual è la data? In giro
La tristezza della persona
Non esiste un vecchio autunno
Non c'è un vecchio autunno gonfio.
"Beh, ho letto
Non trascurare la voce di 誦. sogni
Non conosco nemmeno il presente
Per. Visto nella luna della donna
Eh. Che cosa
Lo farò per te. Shite "Questo è questo
Sono una persona che vive in Giappone. Il modo difficile per incontrarsi
Guadagno. Offrire fiori e ringraziare. Pazzo a creare un legame


Rinari. Se riesci a vederlo molto. che cosa
Adesso sto male. Dentro l'eremo delle parole.
Per la rugiada e la legge. Lascia che ti presti un'obbligazione
Hey. "In realtà Il collegamento della legge.
E' una cosa strana, ma è solo un dato di fatto. Padella
Al corpo di una donna che non lo è. Visita Onjuku


Dovrebbe essere fatto. Cita il testo "Lo so, ma
Anche. Non uno sconosciuto, ma me stesso. La casa di abitazione è qui
Fare pipì. Waki "Se disegni lo stesso flusso.
Dipende dalla relazione di un'altra vita sconosciuta. Shite "All'ombra di Kazuki.
Waki "Dentro l'eremo. Jiuta" Scusa, anche la luna fa un pisolino
Locanda. La grondaia e la recinzione sono di vecchi templi. Tristezza. Tempio della scogliera
Strappato per finta. L'anima è una linea di montagna. Dolore profondo
Anche l'ombra della luna è sorprendente. Qualcuno
Il tempo dei fiori nella provincia di Lan. Cosa c'è sotto il Nishikicho? Pioggia di Lushan
Penso all'interno dell'eremo dell'erba notturna.
"Se sei troppo disposto.
Per entrare nel tempo. Shite "Addio al dentro
E' una bella giornata. Grazie e ascolta questo sutra
Se mi dici. Una donna come noi. Piante spietate
Per il tempo, puoi fare affidamento su di esso. Waki "Davvero bene
Mi chiedo se sia un'udienza. Tae Ichizen Zuki no Shin
Se hai un cuore. Anche tutti i tipi di piante spietate.
Di cosa dovrei dubitare? Shite "Beh, c'è un caso speciale
Difficile. A proposito Della Buddità Kusaki. Il cosiddetto bel tempo


Per mostrare lo stipendio. Waki "Appare una metafora dell'erba medicinale. Kusaki Kuni
Sattva spietato. Ognuno è la realtà di varie leggi. Shite "Mine"
Tempesta. Waki "Il rumore dell'acqua nella valle. Due persone" che fanno affari buddisti
E in fondo al Terai. Per schiarirmi il cuore.
Jiuta "Sotto la luna di fronte alla luce.
Nella notte profonda della misericordia. Anche se conosci il cuore, è una persona giuridica. Insegnamento
E' il vero cuore. Anche se è una casa del pensiero. casa in fiamme
L'uscita. A proposito, il salice è verde. fiore
Puoi anche sapere che è cremisi. La vegetazione profumata di Yui
Anche. La terra della Buddità dovrebbe essere la terra della Buddità.
Longichi "Misteriosamente stupido. Con una donna
Solo per vedere. Risolvere la legge
Mi chiedo se sia solo il mio cuore. Shite "Inside What
Sospettoso o Ariake. Alla fine della strada buia.
Come ti senti a ottenere il metodo difficile ora?
Hmm. Ground "Rispetto la legge che è davvero difficile da rispettare. E' difficile da accettare.
Il mondo umano. Shite "Ricevuto anima e corpo
Orchidea. Terra "Mi vergogno e vado a casa.
Della luna splendente. L'ombra è proprio come la neve sulla superficie del giardino


Di Basho dentro. Se guardi la verità dell'apparenza
Come è? La voce della campana. Insolito
Porta accanto Naka Iruma ".
"Ora, Basho nella neve. Falsa apparenza
L'ho sentito. Con un'indiscutibile donna Basho. attuale
E' strano riuscire a farlo. Canzone Utamachi "Taekoreho"
Con una strana caratteristica. Pensieri e notti
Gara. La luna è anche uno strano luogo di diritto. Basho del vento.
Basho e Denfuran nello stile di Tsutafuran.
Dopo una voce di merda, "La faccia del giardino della cosa ruvida.
Per l'insegnamento del ringraziamento e della strana legge. Raramente incontrato
Del fiore di fico. Delle foglie di Basho che possono aspettare i fiori. Partire
Anche la pioggia della legge sarà ricca. Il corpo che riceve le benedizioni della rugiada.
L'aspetto dell'abbigliamento umano. Perfavore guarda. Kasama. Depressione
E' bagnato, ma non ci sono fiori. Terra "La rugiada di Basho è vecchia
Rimasaru. Shite "L'unica parte del giardino, Sanin.
Waki "Se devi dormire, le radici sono alberi di pino senza cuscini.
Se guardi l'aspetto che appare. Di una donna vigna
Affronta. Comunque, chi sei?


Mi dispiace. Cita il testo "No, mi vergogno delle persone.
Spirito spietato. Apparso come una donna Basho. Ascella "Allora
Qual è la donna di Moya Basho? Qual è il vantaggio
Del corpo femminile. Liberiamoci di noi stessi.
Cita il testo "La sospettosità è imbarazzante.
Di soldi grezzi. Waki "Il suolo e la vegetazione scendono dal cielo.
Shite "Mentre ricevevo le benedizioni della pioggia e della rugiada. Waki" Cosa sono io?
Esseri senzienti sconosciuti. Shite "Consiste di Ozu
Diventa una figura. Waki "Qualcosa di stupido. Shite" Donna
Totalizzatore. Jiuta "Sanakidani.
di. I vestiti della donna sono di colore chiaro. Non è una tintura per fiori, ma una manica.
Peccato per le crepe.
Ji Kuri "E' una pianta spietata e whenpa Makoto è innocente
Corpo. Sul conforto del mondo della legge della polvere. Gelo di rugiada di pioggia
Senza vedere la forma della neve. Sashishite "Ma un ramo di fiori è dedicato
Ge. Terra "Ruvido il colore della legge. Apri un fiore
Quarantamila sorgenti. Prendi l'ombra del lungo cielo tranquillo e fritta
Plum Peach Lee molti. Shite "Dye in sex appeal.
così. Terra "Fatti reali di varie leggi. Non c'è spazio. Peculiarità" In acqua


Qual è la torre vicina? Non appena arrivi alla luna, dirigiti verso il sole
Anche gli alberi in fiore lo sono. Sarà più facile incontrarsi in primavera. Quella
Anche vari. E' davvero interessante davanti a me. Primavera
Qual è il messaggio del vento che arriva in autunno? Ogiwara in giardino
Non appena so che è autunno. sono
L'erba della grondaia di un antico tempio. Shinobi ma vecchio. fiore
E' solo per il suono dei temporali. Di foglie di Basho. Fragile
Qual è il corpo della rugiada della vite? Del suono degli insetti senza deposito. Artemisia
Del cuore originale. Non cambia molto in autunno.
Shite "pensa Yoshiya incerto. Terra" Il mondo è Basho
Nel sogno delle foglie. Non riesco a sentire il cervo
Et al. Sorprendente cuore umano. La montagna del pensiero
Quella. Yuitsuki da solo in autunno


Il suono del vento. Svegliati e Kosasahara invaso dalla vegetazione. Shinomono
Pensando maniche da ballo. Per un po', signor Zayakahe.
Shite "Stanotte è la luna. Bianco misterioso. Terra" Indumento di ghiaccio. Gelo
Hakama. Nomai introduttivo ". Shitewaka" Frost sutra. Sfondo di rugiada. Debole
Mostarda. Terra "erba. 袂 Anche. Shite" Hisakata. Terra "Hisashi
Di quello. Hagoromo Nareya di Tentsu Girl. Shite "Questo
Anche le maniche di piume di Basho sono coperte. Ground "Kahesu 袂 anche Basho
Del fan della banana. E' un vecchio tempio ventoso e sorprendente. giardino
Asa Kayao. Joro Hanakari daylily. Omokage Utsurofu rugiada
Fra. Vento di pino grattugiato di montagna. Blow off
Fiori e Chigusa mochiri. Per. Fiori e Chigusa mochi
Se diventa. Basho è lacerato e rimane
Ri.